مرحبا بالجميع
سنشرح لكم في هذا الفيديوا كيفية القضاءعلى مشكل الرطوبةفي جدران المنازل
وهذا بطريقة فعالة وغير مكلفة.
هذه الطريقة ستغنيكم عن البحث على بدائل اخري ,قد تكون مكلفة
وغير فعالة .
لأنه حسب خبرتي،مشكل الرطوبة يجب أن يعالج في العمق
نحتاج أسمنت أبيض عالي الجودة
نحتاج الرمل المستخرج من الحجر الجيري
نمزج الخليط جيدا مع الماء , ثم نضيف قطع  البوليستيرن
الرطوبة تحتوي على الماء بالإضافة إلى الأملاح (الكبريتات،
كلوريد ، نترات ، إلخ.)
هذه الأملاح, قابلة للذوبان في الماء
نقوم بطحن صفائح البوليستيرن الى اجزاء صغيرة
نمزج الخليط جيدا مع الماء , ثم نضيف قطع  البوليستيرن
وفيما يتعلق بمعالجة الرطوبة ، فهي عملية بسيطة وسهلة وليست معقدة.
كما قلنا سابقا المياه المشبعة بالاملاح تتغلغل في جدارن المنازل
عن طريق الخاصية الشعرية في الغالب في فصل الشتاء.
في المناطق القريبة من البحر ,تكون التربة ملحية
او بعض المناطق ذات تركيبة جيولوجية خاصة
كما يمكن ان يضاعف المشكل ,بعض احجار الطوب المستعملة في البناء.
حيث تكون  مصنوعة من رمال البحر,والدي يحتوي على نسبة عالية من الاملاح.
كيف تتطور الرطوبة الي شكلها المدمر للجدان؟.
كما قلنا سابقا المياه المشبعة بالاملاح تتغلغل في جدارن المنازل
عن طريق الخاصية الشعرية في الغالب في فصل الشتاء.
و عند تبخر الماء في الجو اثناء الجفاف
تبقي الاملاح ,محبوسة في الفرغات بين حبيبات الجدار.
ومع مرور الاعوام
يتضخم حجم الأملاح بين فرغات الطوب في الجدار
وتصبح تلك الفرغات غير قادرة على احتواء الاملاح.
ومن هنا تبدء عملية الضغط على الجدران بفعل الاملاح
مشكلة بدالك الرطوبة التي نعرفها .
في هذه المرحلة ، نضع طبقة أو اثنين من معجون الطلاء ، لتغطية العيوب في الجدار.
أخيرا ، نقوم بتنعيم  الجدار بورق الصنفرة ،تمهيدا  لوضع طبقة من الطلاء حسب الطريق المعتادة.
شكرا على المشاهدة